❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පහත වැඩසටහන
අවුරුදු 15ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැක)
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම නම්, සංවිධාන, ස්ථාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි)
Chang-jin!
දැන් යන්න හොඳ නැද්ද?
රුසියානු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්
සමාජ ශාලාවේ කලබලයක් ඇති කරන බව මට ආරංචි වුණා.
යහපත්කම.
ඒකක කීයක් තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔයාට ආරංචි වුනා නේද ලොක්කා කතා කරලා
මේ දැන්ම ඒක බලාගන්න කියලා කිව්වා කියලා!
හේයි, මෝඩයා.
ඔයාට මගේ කතාව අහන්න ඕනද?
හරි හරී...
මම තරුණ වියේදී,
මට කොරියානු භාෂාව ඒ තරම් හොඳට කතා කරන්නවත් බැරි කාලේ
,
මම මගේ තාත්තටයි අම්මටයි
එයාලගේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට උදව් කළා.
මම රුසියානු භාෂාව කතා කරනවා වගේ මවාපානවා,
නමුත් ඒ ඔක්කොම විකාර.
විහිළුවක් නේද?
නෑ සර්.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
නමුත් ඒ ළමයා වගේ...
ටෙක්සාස් රුසියානු වීදියේ කුඩා කඩයකින් දේවල් විකිණීමට උදව් කළා ,
ඔහු භාරයක් විය.
ඔහු දිවුරුම් දුන්නා මේ යාචකයන්ගේ නිරයේ ජීවිතේ අවසන් කරන්නේ නැහැ කියලා .
අවසානයක් නොපෙනෙන තරම් ඉඩම් ප්‍රමාණයක් තමාට හිමි වන බවට ඔහු දිවුරුම් දුන්නේය.
ඔහු
එයින් ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත!
ඒ මහල් නිවාස සංකීර්ණය...
එය නොවේ.
මම නගරයක් හදන්නයි යන්නේ!
මම ඒකට මගේ නම දාන්නම්!
Chang-jin Lee!
නැත.
ජින්ලි.
ජින්ලිගේ හඬ කොහොමද?
ඒක නියමයි නේද?
ඉතින් ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවා.
අපේ ආදරණීය අධ්‍යක්ෂ ලී.
සභාපතිතුමාගේ දුරකථන ඇමතුම ලැබුනේ නැද්ද?
රුසියානුවන්
දැන් මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරමින් හෝටල් සමාජ ශාලාවේ අවුල් ජාලාවක් ඇති කරනවා.
ඉතින්?
"ඉතින්"?
රුසියානු භාෂාව ඔබේ විශේෂඥතාවයි.
ඔබ එය
යම් පසුගාමී මංතීරුවකදී තනිවම ඉගෙන ගෙන ඇති.
නමුත් අවම වශයෙන්, ඔබට යම් ආකාරයක
විශේෂත්වයක් තිබේ.
අධ්‍යක්ෂ ලී.
ඉක්මන් කරලා අවුල බලාගන්න.
මම සමාජ ශාලාවේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නැවැත්තුවේ
බොහෝ කලකට පෙරයි!
පන්ක්!
ඔයා සෝල් වලින් ආවා කිව්ව නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා .
ඔයා කොහොමද මාව පාලනය කරන්න බය?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
චියොන්ග්යැං?
මැල්ජුක් වීදිය?
අවජාතකයා!
සිටි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමාගම ඩොලර් මිලියන හතරක කාර්ය සාධන බැඳුම්කරයක් සඳහා නඩු පැවරීමට යයි.
සාප්පු සංකීර්ණය විවෘත කිරීමේ ප්‍රමාදය සඳහා.
නීතිඥයාට කියන්න අපි එයාට දෙගුණයක් ගෙවනවා කියලා.
අපි දිනුවොත් එයාට වැඩිපුර ගෙවනවා කියලා කියන්න.
අපිට දිනන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි කියලා එයා කිව්වා ...
ඉතින් අපිට නීතිඥයෙක් ගන්න ඩොලර් ලක්ෂ ගණනක් කලින් ගෙවන්න වෙනවා .
නමුත් අපි ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉඩමක් මිලදී ගැනීමට ඉතිරිව තිබූ සියල්ල ආයෝජනය කළා .
සර්.
මන්ජු දියුණු වෙන්න පටන් ගත්තේ නැත්නම්,
එතකොට අපි බංකොලොත් වෙන්නේ නැහැ.
කාර්ය සාධන බැඳුම්කර නඩුව ආරම්භ වූ පසු දේවල් පාලනයෙන් මිදෙනු ඇත .
මාසයක් ඇතුළත ඉදිකිරීම් ආරම්භ නොකළහොත් ,
අපි ඉතිරි වෙලා තියෙන දේවල් එකතු කරගෙන
විදේශගත වෙන්න ඕනේ...
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපිට රුසියාවට යන්න පුළුවන්.
යහපත්කම.
මට ආරංචි වුනා එහේ සීතලයි කියලා. මට එහේ යන්න ඕන නෑ .
ලොක්කා.
- අවජාතකයා...
- මට එක දෙයක් කියන්න දෙන්න.
මම අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා .
මට මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මුන්ජු ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා .
මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා සහ...
හේයි, අධ්‍යක්ෂ කිම් ඩොල්-සුක්.
ඔයා ප්‍රාදේශීය උපභාෂාවකින් කතා කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ පන්ක්.
- ලොක්කා.
- නැගිටලා යන්න.
මට තාමත් ඔයාගේ ඔළුව කඩන්න හිතෙනවා.
මම නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
(නව විද්‍යුත් තැපෑලක් පැමිණ ඇත)
(නොවැම්බර් 11, මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ
රැඳවුම් කුටිය)
(වෙතින්: ලී චැං-ජින්, වෙත: ලී චැං-ජින්)
ඒකෙ කියනවා මම ඊමේල් එක යැව්වා කියලා.
ඒ වගේම මටත් ඊමේල් එක ලැබුණා.
කවුද මේක කළේ?
හුරුබුහුටියි.
ඌ කව් ද?
(දෝ හේ-වොන්)
හැමෝටම මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
(ජැං මහතා)
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ මොන මගුලකටද.
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
අවජාතකයා.
නැහැ, ඔවුන් එහෙමයි.
අම්මා.
ඔව්. මොකක්ද පුතේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
කමක් නෑ. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔහු...
දන්නවා.
හේයි!
ලුතිනන් හැන්!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඔයාව රැවට්ටුවා වගේ...
ලී ඩොං-සික්, මේ අවජාතකයා, කොහොම හරි
දැන්ම.
ඔයා කෙලින්ම හිතන්නේ නෑ...
ඔයා තමයි කෙලින්ම හිතන්න බැරි කෙනා , මිස් ඩෝ.
මම හිතන්නේ 2001 ජනවාරි 15 ​​වෙනිදාත් ඒක තමයි වුණේ .
2001?
011-0640-3324.
ඒක නිල ලියවිල්ලක ලියන්න තරම් ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති .
(රෝගියා: පාක් ජියොන්ග්-ජේ,
භාරකරු: දෝ හේ-වොන්)
රෝහල්ගත වීමේ කැමැත්ත පෝරමය?
පාක් ජියොන්ග්-ජේ.
ඔයා මේ අංකය හඳුනාගත්තා නේද?
මම දන්නවා ඔයා ඒක හඳුනාගත්තා කියලා.
සැරයන් චෝ ගිල්-ගුගේ
ජංගම දුරකථන වාර්තා වලින්.
නැත.
ජියොන්ග්-ජේ ඒක දන්නේ නැහැ.
මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
ජියොන්ග්-ජේ!
ඔබ එය
වසර 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ භාවිතා කර ඇත.
ඒ ඔයාගේ දාහක දුරකථනයේ අංකය.
ඔබ එය හඳුනාගත් විට කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි ?
මට දැනගන්න ඕන වුණා...
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම දන්නේ නැති සහ මතකවත් නැති දවස ගැන ...
"ඒ දවස"?
අම්මා.
ඒ දවස ගැන...
ඔව්...
යු-යොන් ආපසු නොපැමිණි දවස...
ඒ දවසේ මොකද වුණේ?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ!
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
ඇයි?
ශබ්දය! ශබ්දය!
කරුණාකර ගිලන් රථයකට අමතන්න!
ජියොන්ග්-ජේ!
ජියොන්ග්-ජේ, ඔයාව අල්ලගන්න!
- ජියොන්ග්-ජේ.
- අවුරුදු 41ක පිරිමියෙක්.
ඔහුට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා තියෙනවා.
කරුණාකර ගිලන් රථයක් එවන්න.
ලිපිනය 21 නගර ශාලාව පාර, මුන්ජු.
ඒ පළමු මහලේ ජපන් අවන්හලයි.
ලී ඩොං-සික්!
මගේ පුතාට මොනවා හරි වුනොත්...
මම උඹව මරනවා!
නපුරෙන් ඔබ්බට
(කථාංගය 12)
(ලිහිල්)
ඔයාට හරි ද?
මෙම දිනවල...
විශ්වාසය කියන්නේ හරිම
චංචල දෙයක් කියලා මම නිතරම හිතනවා.
මොකද විශ්වාසය කියන්නේ චිත්තවේගීය කාරණයක්.
සත්‍යය එහි මාර්ගයට තල්ලු වන විට,
එය ඕනෑම වේලාවක කැඩී යා හැක.
එසේ ද?
ඒකයි මම හිතන්නේ
ඔයා දැන්ම එයාව විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ කියලා.
ඔබට කැප්ටන් පාර්ක් විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා කළ යුතුයි.
මක්නිසාද යත් සත්‍යය එහි මාර්ගයට තල්ලු වන විට,
කොහොමත් විශ්වාසය කඩ වෙයිද?
මම මේක කියන්නේ
ඔයා තාම සූදානම් නෑ කියලා මට හිතෙන නිසා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
ඔයා එහෙම කිව්වෙ
මං ගැන කරදර වෙන නිසාද?
ලුතිනන් හැන්.
ඒක විහිළුවක්.
මම යනවා.
ගෙදර යන ගමන් මාව දාලා යන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
දෝ හේ-වොන් සහ ඇගේ පුතා ගිලන් රථයක නතර විය .
උන්මත්තකයා සහ හන් කි-හ්වාන්ගේ පුතා
එකට එකතු වෙති.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා දැනට
නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(ජේඑල් ලී චැං-ජින්)
ඉතින් ඔයා නඩු වාර්තාව බැලුවද?
ඔව්, විශ්ලේෂණ වාර්තාව පිළිබඳ ඉඟි සොයා ගැනීම සඳහා
,
මම සියලුම නඩු ගොනු සමාලෝචනය කළා
2000 දී ලී යූ-යොන් අතුරුදහන් වීම
සහ බෑන්ග් ජු-සොන්ගේ ඝාතනය.
ඔයා කිව්වා නේද චීෆ් නැම් ඔයාගෙන්
විශ්ලේෂණ වාර්තාව අයින් කළාද කියලා ඇහුවා කියලා?
ඔව්.
විශ්ලේෂණ වාර්තාවේ ප්‍රධානියා සඳහන් කළේ...
ගිටාර් පික් එකක් සඳහා විශ්ලේෂණ වාර්තාව ගැන සඳහන් කරනවා ඇති .
ගිටාර් පික් එකක් සඳහා විශ්ලේෂණ වාර්තාව?
ඔව් සර්.
2000 ඔක්තෝබර් 15 වන දින,
මුන්ජු හි බට වතුයායකින් ගිටාර් පික් එකක් හමු විය.
බං ජු-සොන්ගේ සිරුර හමු වූ ස්ථානය.
එය සොයාගත් පුද්ගලයා නම් සං-බේ ය.
ලී යූ-යොන් සහ බෑන්ග් ජු-සොන්ගේ නඩු
වාර්තා සහ සීතල නඩු වාර්තා
ගිටාර් පික් එක පිළිබඳ විමර්ශන සටහන් ඇතුළත් කරන්න .
බං ජු-සොන්ගේ සගයා වන ඕ යොං-ආගේ සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශයට අනුව ,
ගිටාර් පික් එකේ හිමිකරු...
ලී ඩොං-සික්.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි ලී ඩොං-සික්ව
අත්අඩංගුවට ගත්තේ.
ඔව් සර්.
ලී ඩොං-සික්ගේ ප්‍රකාශයේ මෙසේද සඳහන් වේ.
ඔහු පිළිගත්තා පික් එක ඔහුට අයිති බව.
පාක් ජියොන්ග්-ජේ ඔහුගේ ප්‍රකාශයේ ද එයම පැවසීය .
නමුත්...
මට අමුතු දෙයක් හමු විය.
"අමුතු දෙයක්"?
ඔව් සර්.
බං ජු-සොන්ගේ නඩුව සඳහා වූ විමර්ශන වාර්තාවට අනුව ,
ගිටාර් පික් එකේ ඇඟිලි සලකුණු සහ DNA ඇතුළු කිසිවක් අනාවරණය නොවීය.
සිද්ධියට පෙර දින දහවල් මාන්යැං කැෆේහිදී ඩොං-සික් එය භාවිතා කළේය .
තවද ඔහු
තම ප්‍රකාශයේ ඔහුගේ එකම ගිටාර් පික් එක එය බව ද පැවසීය.
සමහරවිට එයාට ඒක අහක දාන්න කලින් පිසදාන පුරුද්දක් තියෙන්න ඇති ...
එසේ වුවද, ඔහු එය ඔහුගේ ගිටාර් පෙට්ටියට දැමුවහොත්,
එහෙනම් ගිටාර් පෙට්ටියෙන් යමක්
තවමත් ඒ මතට වැටිලා තියෙන්න ඕනේ.
නමුත් එහි කිසිවක් නොමැති බව එහි සඳහන් විය.
"ඒකේ මුකුත් තිබුණේ නැද්ද"?
ඔව්.
අනෙක් සියලුම විශ්ලේෂණ වාර්තා එහි තිබුණි.
නමුත් ගිටාර් පික් එකේ විශ්ලේෂණ වාර්තාව
නඩු ගොනුවේ තිබුණේ නැහැ.
( බෑං ජු-සොන්ගේ සිරුර අසලින් ගිටාර් පික් එකක් හමු විය )
විශ්ලේෂණ වාර්තාව.
ඔයා ඒකෙන් ගැලවුනාද?
කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ...
වසර 21 කට පෙර විශ්ලේෂණ වාර්තාව.
ඉතින් ඔහු මේක හොය හොය හිටියා.
ඒ වාර්තාවෙන් බේරුනේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, වාර්තාව අධිකරණයේ පිළිගත නොහැකිය.
මොකද ලී ඩොං-සික්ගේ ඇඟිලි සලකුණ සහ DNA
ගිටාර් පික් එකේ හමු වුණේ නැහැ.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවේ ඔහු ගිටාර් පික් එකේ හිමිකරු වූ නිසා පමණි .
ඒක හරිම අසාධාරණ පරීක්ෂණයක්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක නිසා කියලද?
සමහරවිට විමර්ශනයේදී සිදු වූ වැරදි වසන් කිරීමට යමෙකුට අවශ්‍ය වන්නට ඇත .
ඒක ඇහෙන්නේ...
ඔයා කියන්නේ
නඩුව භාරව ඉන්න කෙනා කියලා...
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා ලෙස මා කවුද
...
විශ්ලේෂණ වාර්තාව ඉවත් කරන ලෙස කෙනෙකුට නියෝග කළේය
.
ඔයා මට කිව්වා හොඳට විමර්ශනය කරන්න කියලා.
ඉතින් මම අහන්නේ හරියටම
වලංගු ප්‍රශ්නයක්.
මම කාට හරි වාර්තාව ඉවත් කරන්න උපදෙස් දුන්නා නම් ....
මම ඔයාට මේක විමර්ශනය කරන්න කියලා නියෝග කරන්නේ නැහැ .
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම මුලින්ම මේ කොටස මකා දමලා දාන්න තිබුණා.
"ඊ කොටස."
" අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ ගිටාර් පික් එක විශ්ලේෂණය කිරීමට ඉල්ලා ඇත ."
" බෑං ජු-සොන්ගේ සිරුර අසලින් ගිටාර් පික් එකක් හමු විය ."
"ඉතින් තේරීම පිළිබඳ විශ්ලේෂණයක් ඉදිරිපත් කළා."
"ඇඟිලි සලකුණු, DNA හෝ වෙනත් කිසිදු ආගන්තුක
ද්‍රව්‍යයක් අනාවරණය වී නොමැත"
"අධිකරණ විද්‍යා විශ්ලේෂණය මත පදනම් වූ ගිටාර් තේරීම මත
."
මම දන්නවා.
මම තහවුරු කරන්න ඇහුවා.
නියෝගය දුන් පුද්ගලයා බොහෝ විට
පොලිසියේ හෝ නඩු පවරන අංශයේ කොටසක් නොවන්නට ඇත.
ඔබ කිව්වා වගේ, පුද්ගලයා
එක් බලවේගයක කොටසක් නම්,
එසේ නම් ඔහු හෝ ඇය මෙම කොටස නඩු ගොනුවෙන් මකා දමා ඇත .
ඒක තමයි...
මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
ඊට අමතරව,
පොලිස් නිලධාරියෙකු වූ නාම් සං-බේ ඝාතනය කරන ලදී,
ඔබ මේ ගැන විමර්ශනය කිරීමට තවත් හේතුවක් තිබේද
?
- මොකක්ද?
- ඔයා මේ කේස් එක ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
ඉතින් මම හිතුවා මට හේතුව දැනගන්න ඕන කියලා...
ඒ නිසා සිදුවිය හැකි දේවල් සඳහා මට සූදානම් විය හැකියි .
ඔයා දන්නවද ඒක... වගේ පේනවා.
සමාවෙන්න?
ඔව්.
ජු-වොන් මේ නඩුව ලුතිනන් ලී එක්ක විභාග කරනවා .
නැහැ, ලී ඩොං-සික් සමඟ පමණක් නොවේ.
ඔහු පොලිස් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ වැඩ කරනවා වගේ පේනවා
මාන්‍යං උපපොළ සහ මුංජු ස්ථානය.
අපි එයාලට මේ ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා දෙන්න ඕනද?
පොලිස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කළ දා සිට,
පොලිසිය ඔහුගේ මරණය
හොඳින් විමර්ශනය කරනු ඇත.
නමුත් ඔහු අපේම කෙනෙක් නිසා,
අපේ විමර්ශනය අතරතුර අපි පක්ෂග්‍රාහී විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
අපේ පොලිස් බලකායට හානි කරන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ කරන්න බැරි උදව්වක්ද...
මම මේ ගැන විමර්ශනය කරන්න කිව්වම,
මිස්ටර් ක්වොන්?
කළ නොහැකි උදව්වක්? ඇත්තෙන්ම නැහැ සර්!
මට ඔබට සේවය කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට අවශ්‍යයි
, සර්!
ඒ නිසා මම
මේ වගේ දෙයක් කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා...
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනොත් මට කතා කරන්න.
මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
ඔව්, මම පිරිසිදු කරන්නම්.
(ජේඑල් ලී චැං-ජින්)
මම හිතුවේ ඔයා පාර්ක් මහත්තයා රෝහල්ගත කරලා ඉන්න රෝහලේ ඇති කියලා .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
"ජින්-මූක්ව මරපු කෙනා
මාවත් මරයි."
ඒක තමයි චීෆ් නාම් කිව්වේ.
ලුතිනන් හැන්, ඔහු අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කන්ග් ජින්-මූක් සියදිවි නසා ගැනීමට පෙළඹවූයේ කවුදැයි සොයා බැලුවහොත් ඔහු විශ්වාස කළ බව මම සිතමි
සහ ගිටාර් පික් සඳහා අතුරුදහන් වූ විශ්ලේෂණ වාර්තාවේ ස්ථානය ,
ඔහු අවසානයේ මරණයට පත් වනු ඇත.
කන්ග් ජින්-මූක්
විශ්ලේෂණ වාර්තාව ගැන දැනගෙන හිටියාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔහු වාර්තාවට වඩා ගිටාර් තේරීම ගැන යමක් දැන සිටින්නට ඇත .
ඒ ගැන අහන්න නම් ප්‍රධානියා ජින්-මූක්ව
රැඳවුම් කුටියට බලන්න යන්න ඇති.
නමුත් ඔහු ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටි නිසා ඔහුට එය කළ නොහැකි විය
.
ඒක වාර්තාව නෙවෙයි, නමුත් ගිටාර් තේරීම?
ජින්-මූක් ගිටාර් පික් එකට සම්බන්ධ දෙයක් දකින එක ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම 2000 නඩු ගොනුව
බොහෝ වාරයක් සමාලෝචනය කළා.
ඔබගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
14 වන දින, මිස් ලී අතුරුදහන් වූ දිනයේ,
සවස 4:30 ට පමණ,
ඔයා මන්යාං කැෆේ එකේ ගිටාර් පික් එක පාවිච්චි කළා .
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක පාවිච්චි කළාද කියලා ඇහුවම
,
ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ ඔබට විශ්වාස නැති බවයි.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මමත් ඒක කියෙව්වා
ඔයා කිව්වා නේද ගිටාර් පික් එක
පාවිච්චි කළාට පස්සේ ගිටාර් කේස් එක ඇතුලට දැම්මා කියලා.
ඔයා කැෆේ එකෙන් ගියාට පස්සේ සිම්ජු මුවන් ගොවිපලේ පැල්පතට ගියා .
ඔයා කිව්වා ඔයා පැල්පත ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා
අපරාධය
සිදුවී ඇතැයි සිතූ කාලය වටා.
"කීප වතාවක්"?
ඔයාට ඒක කටපාඩම් වෙලා වගේ.
මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මට කුතුහලයක් තියෙන දේ තමයි...
ගිටාර් පික් එක ළඟින් හම්බුනේ ඇයි...
මිස් බෑන්ග්ගේ සිරුර කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
කවුරුහරි ඒක එතන දැම්මොත්?
සමහරවිට මම එතන හිටියාද?
විහිළු කරන්න එපා.
දැන් පාපොච්චාරණය කරනවා වෙනුවට මම විහිළුවක් කරනවා වගේද ඇහෙන්නේ
, ලුතිනන් හැන්?
ඔයා දැන් පාපොච්චාරණය කරනවද?
ඔයා කැමති දෙයක් හිතන්න.
මට පාර්ක් මහත්තයා ගැන කරදරයි.
එදා ඔයා එක්ක පැල්පතේ හිටපු කෙනා .
ගිටාර් කේස් එක අල්ලන්න පුළුවන්කම තිබුණු කෙනා
...
ඒ වෙලාවේ එයා මාත් එක්ක හිටියා කියලා සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශයේ සඳහන් වුණේ නැද්ද ?
ඒකයි මට කරදර කරන්නේ.
මම කලින් සඳහන් කළ රෝහල් වාර්තාවල
...
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
තව දෙයක් මට කරදර කරනවා.
කන්ග් ජින්-මූක් මිය ගිය දිනයේ
එය එහි තිබුණේ නැත.
ඊට පස්සේ හදිසියේම,
එතන ආරක්ෂක කැමරාවක් සවි කළා.
ඔව්.
ඒකත් මට ඇත්තටම කරදරයක් වුණා.
ආයුබෝවන්.
ජියොන්ග්-ජේ කොහොමද?
ඊයේ එයා හොඳින් හිටියේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයාව රෝහල්ගත කරලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා එයාට සනීප වෙන්න ඕනේ.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ඒ කූඩැල්ලා ඈත් වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
"කූඩැල්ල"?
ඇයි?
ඒ විලා එකේ අයිතිකාරයා...
JL කන්ස්ට්‍රක්ෂන්.
ජේඑල්...
ඔයා ලී චැං-ජින් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉතින් ලීච් මහතා දැන් කොහෙද?
මම කතා කළාම තත්පර තුනක් ඇතුළත එයා එයාගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නා .
නමුත් ඔහු හදිසියේම පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
3786.
ඊයේ රෑ ඔයා 2820 න් ඉවර වෙන අංක තහඩුව තියෙන කාර් එකට නගිනවා මම දැක්කා ...
(54එම්3786)
මම ඒ කාර් එක දැක්කා.
මගේ කාර් එක මගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ නවත්තලා තියෙද්දි ඇයි ඔයා ඒක මාරු කරන්න කියන්නේ ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඊයේ රෑ මේ කාර් එක පැදෙව්වෙ ඔයාද?
අවසන් රාත්රිය?
නෑ, මම ඒක උදේ පාන්දරම ඔටෝබොඩි කඩෙන් ගෙනාවා .
ඇයි ඔයා ඒක උදේ පාන්දර ඔටෝබොඩි කඩෙන් ගෙනාවේ ?
- හොඳයි...
- ඔයා අනතුරකට ලක් වුනාද?
- හැප්පිලා දුවනවද?
- කොහෙත්ම නැහැ!
මේ අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර් එක!
ඔහු කිව්වා පිටිපස්සේ තිබුණු දෙයක හැප්පුනා කියලා .
නමුත් ඒ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි!
ඔබ JL Construction ආයතනයේ සේවය කරනවාද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී චැං-ජින් ය.
ඊයේ රෑ ඒ මිනිහා අපිත් එක්ක හිටියා වගේ .
පව්කාරයා...
ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඕ, ජීස්...
ඔයා කාමරේකට ආවා, එතකොට
අයිතිකාරයාවත් එතන හිටියේ නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මේ ජරා කාමරේ ඉන්න තිබුණා !
කරුණාකර ඔබේ භාෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මිස්ටර් ලී.
කුමක් ද?
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, ජරාවක්!
මම ජරාවක් නෙවෙයි.
මම ජැං ඕ-බොක්.
මගේ නම ජැං ඕ-බොක්.
ඒ ජොසොන් රාජවංශයේ යෙොන්ජෝ රජුගේ පාලන සමයේ රහස් ගුරුවරයෙකුගේ නමකි .
මම දන්නවා.
මගේ ආදරණීය ජැං ඕ-බොක්.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
මම කියනකම් ඇතුලට එන්න එපා.
මැඩම්, ඔයා අනතුරක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා නම්,
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් කෑ ගසන්න.
ඔයාලා පිස්සු කොල්ලෝ වට කරගෙන ඉන්නවද දන්නේ නෑ.
නැත්නම් මිනිස්සු ඔයා
වටේ ඉන්නකොට පිස්සු වැටෙනවද කියලා.
මම අද හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඉතින් මට ඔයාගෙ ගොන් කතා ඉවසන්න බෑ.
ඇයි ඒ?
ඒ ඔයාගේ පුතා නිසාද?
ඒ මගේ පුතා නිසා නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ එයා ගිලන් රථයට නගිනවා මම දැක්කා .
ලී ඩොං-සික් සහ හන් ජු-වොන්
ඒ සිදුවන ආකාරය බලා සිටියහ.
ඊයේ රෑ මගේ කෝල් එක නොසලකා හැරියේ ඇයි ?
අපි එකිනෙකාගෙන් රහස් තබා ගැනීම සුදුසුද ?
මට විශ්වාසයි ජියොන්ග්-ජේට කිසිම දෙයක් මතක නැතුව ඇති.
මම ඒක සහතික කරනවා.
ඔහුට මතක නැත්තේ මොකක්ද?
ඒ දවසේ වෙච්ච දේ ගැන.
"ඒ දවස"?
අවුරුදු 21කට පෙර ඒ දවස.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක් ඔයා දැන් මතු කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා දන්නවද මම ආයෙත් පාවිච්චි කරන්න පටන් ගත්ත දාහක දුරකථනය
.
මම ඔබ සමඟ සිටියදී පිළිතුරු දුන් එක.
(නාම් සං-බේ මියගිය දිනය)
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ගිය පාර පුරසාරම් දොඩපු ඔත්තුකරුවා කතා කරනවා වගේ !
ඉතින් ඉක්මන් කරලා උත්තර දෙන්න.
ඔව්.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්න මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මේ මම, චෝ ගිල්-ගු.
මම දන්නවා මම ඔයාට කතා කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
නමුත් මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා...
එය කුමක් ද?
පිටරට ඉගෙන ගන්න ගිය ඔයාගේ දුව
දැන් කසාද බඳිනවද?
වැදගත් දෙයක් නැත්නම්,
ඊළඟ වතාවේ...
ඔයා හැමදාම කියන්නේ "ඊළඟ වතාවේ" කියලා!
මට ප්‍රධාන ජුන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
ඔය දෙන්නට මේ විදියට එළියට යන්න හදන්න බෑ .
ඔයා හිතන්නේ මම වරද භාරගෙන
තනියම වැටෙයි කියලද?
"වරද භාර ගන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ප්‍රධානී නාම් සං-බේ සියල්ල ගැන සොයාගත්තා
!
ගිටාර් පික් එකේ
විශ්ලේෂණ වාර්තාව නැති බව ඔහුට වැටහුණා.
ඒක එයාගේ සේප්පුවේ තියෙනවා කිව්වා.
ඒක තිබුණේ ඊයේ පෙරේදා සෝදිසි කළ සේප්පුවේ !
මොනවද වෙන්නේ?
ඒක සේප්පුවේ තිබුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කෙටි පණිවිඩය?
නම් සං-බේ එව්වද?
හරි හරී.
ඉක්මන් කරලා අකුරු තිර රුවකින් ග්‍රහණය කරගන්න.
මට එවන්න.
මම කිව්වා මට තේරෙනවා කියලා!
මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා!
( ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයේ සේප්පුවේ තිබූ දෙය අතුරුදහන් විය)
මිස්ටර් ලී...
මම...
මේක නිකන්...
ඔයා අයින් කරපු දේ?
එම අවස්ථාවේ දි...
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ජියොන්ග්-ජේ වැරදිකරු විය නොහැක.
හරිද?
එසේ නම් අපගේ සංවර්ධන සැලසුම්
අපතේ යනු ඇත.
මේ... ඔක්කොම බොරු!
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයේ සේප්පුව!
නැහැ, ඒක ලෝකයේ කොහේවත් නැහැ!
මම ඒ ඔක්කොම අයින් කළා!
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
එය බං ජු-සොන්ගේ සිරුර අසලින් හමු විය...
ගිටාර් තෝරුමක්.
ලී ඩොං-සික්ගේ ගිටාර් තේරීම?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇඟිලි සලකුණ...
මගේ පුතා, ජියොන්ග්-ජේගේ, පින්තූරයක් ඒකෙ තිබිලා තියෙනවා.
පළමු අවස්ථාවේ දී...
මම ජියොන්ග්-ජේගේ ඇඟිලි සලකුණ සොයාගත් වාර්තාව වෙනස් කළා ...
එහි කිසිවක් හමු නොවූ බවට වාර්තාවකට .
නමුත් ඒක මට කරදර කරන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් මම ඒකෙන් ගැලවුනා...
ගිටාර් පික් එක සහ විශ්ලේෂණ වාර්තාව.
මම ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න වග බලා ගත්තා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
වාව්.
ඔයා අවුරුදු 21ක් තිස්සේ මගෙන් රහසක් හංගගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
කරුණාකරලා, මිස් ඩෝ!
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්, මිස්ටර් ලී.
කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා ලී යූ-යොන්ගෙ මිනිය ඔයා බලාගන්නම් කියලා .
ඉතින් ඔයා අපිට කිව්වා ඉදිරියට යන්න කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අවුරුදු 21ක් තිස්සේ එහෙමයි කියලා .
ඉතින් ඒ කෙල්ලගේ මළ සිරුර
ඇගේ බිම් මහලේ තිබිලා හම්බුනේ ඇයි?
පව් ගෑනි...
ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි මිස් ඩෝ.
ඔබට රැළි ඇති නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයාට විශ්වාසද නම් සං-බේ
එයාගේ සේප්පුවේ තියෙන වාර්තාව ගැන බොරු කියනවා කියලා?
මම කිව්වා මම ඒක බලාගත්තා කියලා.
ඒක කරන්න මම ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
ඔබ යමක් සම්පූර්ණයෙන්ම රැකබලා ගන්නේ
එම පුද්ගලයාව ඉවත් කළ විට පමණි!
"පුද්ගලයා ඉවත් කරන්න"?
කෙනෙක්ව මරන්නද?
ප්‍රධානී නැම් මේ ගැන සොයා බැලීමට පටන් ගත් පසු,
ලී ඩොං-සික් පියවරක් තැබීමට පටන් ගනීවි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කවුද පියවරක් ගන්න යන්නේ?
අපි ඒක අංකුරේම ගැහුවොත් එයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි .
පරිපූර්ණත්වය යනු කුමක්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඒ අංකය තමයි මම අවුරුදු 21කට පස්සේ ආයෙත් පාවිච්චි කරන්න පටන් ගත්ත අංකය .
මම මේ ගෑනිව මරන්න ඕනද?
ජියොන්ග්-ජේ ඒ ගැන දැනගත්තා.
කෙසේ හෝ වේවා, හැන් ජු-වොන් සහ ලී ඩොං-සික්
ද ඒ ගැන දැනගත්හ.
අනේ දෙවියනේ.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඔයා කිව්වා අපි ඒක අංකුරේම ගැහුවොත්,
මේ ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
ඔයා මේක අවසානය කියලද කියන්නේ?
අර පිස්සුව, ලී ඩොං-සික්, පිස්සු වැටිලා
, මගේ පුතාව අරන් එන්න ඇවිත්!
නම් සං-බේට... වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුට මොනවද කළේ?
පුතා දැන් කොහෙද?
මම මගේ පුතාව බලාගන්නම්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද තනියම කිසිම දෙයක් කළේ ?
අවුරුදු 21 කට පෙර ඔබටත් එය කළ නොහැකි විය.
ඔයා එයාව අවුරුදු 21කට කලින් ආයෙත් ඒ රෝහලේම හිර කළාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඉතින් ඔහු දැන් කොහෙද?
හොඳයි...
ඔහු තවදුරටත් තරුණ නැහැ,
ඔහුට රැකියාවක් තියෙනවා.
අනෙක් අපේක්ෂකයා ජියොන්ග්-ජේ මානසික රෝහලක සිටින බව දැනගත්තොත් ,
එයින් යහපත් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මට කියන්න එපා...
ඔයා එයාව සාමාන්‍ය රෝහලකට දැම්මා .
බෙහෙත් වලින් ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
ඒ නිසා මට එයාව රෝහල් වාට්ටුවක හිර කරන්න බැරි වුණා .
ආර්යාව.
මිස්ටර් ලී.
කරුණාකර.
ඔයාගෙ පුතා...
ඔහු වේගවත් කාල බෝම්බයක්.
මම ඒක බලාගන්න ඕනද?
හේයි!
ජැං මහත්මයා!
පාර්ක් මහත්මයා!
ඔයාට හරි ද?
මුවා...
මම මුවෙකු උඩින් දිව්වා...
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම මුවෙක්...
කැප්ටන් පාර්ක්, ඔයාව අල්ලගන්න!
අපි ආපහු රෝහලට යමු.
නැහැ...
අපි දැන්ම යමු.
මිස්ටර් ලී කිව්වා ඔයාට බිම් මහලේ ඉන්න පුළුවන් කියලා.
බිම් මහල?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි?
ඔයාට වෙන කොහෙ හරි යන්න ඕනද?
නැහැ...
එතකොට හැන්සොං මනෝචිකිත්සක රෝහල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාව රෝහල්ගත කළේ... මොකද...
ඔයා මුවෙක් වගේ පෙනෙන කෙනෙක්ව මැරුවා.
කලින් කිව්වෙ...
"මම මුවෙකු උඩින් දිව්වා."
"ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම මුවෙක්."
හරිද?
මට මතක තියෙන්නේ මුවෙක් දැක්කා විතරයි.
එච්චරයි.
මම මිස්ටර් ලීට කිව්වත්
ඔයා ඔයාගේ අතීතය ගැන බොරු කිව්වා කියලා,
එයා ඔයාව සැක කළේ නෑ.
මම විහිළු කරනවා කියලා එයා මට කිව්වා.
ඔහු මට කිව්වා ස්ථිර සාක්ෂි ගේන්න කියලා.
එයා දැන් ඒ වගේම වෙන්න ඇති.
නිශ්චිත සාක්ෂියක්
සොයා ගන්නා තුරු,
ඔයා මොනවා කළත්,
ඔහු කවදාවත් මුලින්ම ඔබෙන් අහන්නේ නැහැ.
මම...
ඇත්තටම...
මතක නෑ...
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්.
මම...
ඒක විශ්වාස කරනවා.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා,
ඔයා මට කරදර කරනවා.
නමුත් මම දැන් කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
මට ආයේ කවදාවත් මගේ හිතේ තියෙන එකම මතයට යන්න ඕන නෑ
.
ඒක තමයි චීෆ් නාම් කිව්වේ.
ඔයාගෙ හිතුවක්කාරකමට අනුව වැඩ කරලා ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන් .
නීත්‍යානුකූලව ගිනි අවි රැගෙන යන අපි වගේ අය ඉන්නකොට
අපේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් මිනිස්සුන්ට චෝදනා කරන්න,
අපි අපටම රිදවා ගන්නේ නැහැ.
අපි අන්තිමට මිනිස්සු මරනවා.
ඒ...
මම ඩොං-සික්ට කළ දේ.
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔබ හැකි ඉක්මනින් ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගත යුතුයි .
ජීවත් වීම අපායක් වැනි හැඟීමෙන් මිදෙන්න.
සහ සියල්ල මිස්ටර් ලීට පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඔහු තවමත්...
බලා සිටීම.
මේක මුන්ජු පන්ති නැවත හමුවීමක්ද?
ඔයත් මේකේ කොටසක්ද,
ලුතිනන් හැන්?
ඔයා තමයි අන්තිම කෙනා...
අපගේ උපපොළට සම්බන්ධ වීමට.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නෙ?
ලුතිනන් ලී.
මට ඇත්තටම රිදුනා.
ඔයා කොහොමද මාව සැක කරන්නේ?
ලුතිනන් හ්වාන්ග්.
ඔයා මෙතනට ආවේ
ඔයාට වරදක් වුණා කියලා හිතෙන හැටි ගැන පැමිණිලි කරන්න, ඒ නිසා කරුණාකරලා...
සාජන්ට් අයිම්, ඔයාට ආරංචිය ඇහුනද?
නිලධාරී ඕ සහ මිස් යූ මා පසුපස ආහ.
මට තේරෙනවා නිලධාරී ඕ.
මිස් යූ, මට
ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරුණා.
ඇයි ඔයා මාව අයින් කරන්නේ?
මම කොහොමද අපේ ප්‍රධානියා මරන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
මම හ්වාං ග්වාං-යොං!
මගේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ සිවිල් සේවයේ නියැලී සිටිනවා
.
මගේ පියා විශ්‍රාම යන තුරු ඔහුගේ උපන් ගමේ 8 වන මට්ටමේ සිවිල් සේවකයෙකු ලෙස සේවය කළේය .
ඒ වගේම මගේ පෙම්වතිය අධ්‍යාපන ක්ෂේත්‍රයේ සිවිල් සේවිකාවක්
.
ඇය ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරියක්!
මට දැනටමත් මහන්සියි.
- ඔයා හරි. අහන්න එපා, හී-මැං.
- වතුර!
කාටද වැඩිපුර වතුර ඕනේ?
මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මන්යාං මිනිස්සුත් එහෙමයි කියලා.
මෙතන වෙන දේ මෙතනම විසඳගන්න ඕනේ .
අපි පිටස්තරයෙකුට අපේ කෙනෙකුට පහර දෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අපි එකට බැඳී සිටිමු, පළමුව සතුරා පරාජය කරමු
.
ඔවුන් එකිනෙකා අතර සටන් කළ හැකිය.
මමත් මන්යාං කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න, සොන්-නියෝ.
මම ඔයාව මෙතනට ගෙනාවා.
නැහැ, මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මට චීෆ් නැම්ගෙන් පැකේජයක් ලැබුණා.
පැකේජය?
මම හිතන්නේ එයා මැරෙන්න කලින් ඒක එව්වා.
අපේ හී-මැං ලෝකයට උපත ලබයි කියලා ඔහු බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා ඔහු ලිව්වා ...
එච්චර සීතල වෙන එකක් නෑ.
මට යමක් කරන්න වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඉපදෙන්න කලින් මගේ හෝමෝන පිස්සු වැටෙනවා කියලා එයාලා කියනවා .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහෙනම් මම පටන් ගන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම හිතන්නේ මිස් ලී කාර් එකක හැප්පුනා.
මිස් ලීගේ සිරුරේ
ටිබියාවේ බහුවිධ අස්ථි බිඳීම් දක්නට ලැබේ,
ඉතින් පහළ කකුලේ සිට කොඳු ඇට පෙළ සහ බෙල්ල දක්වා.
වැටීමක ප්‍රතිඵලයක් ලෙස බහු අස්ථි බිඳීම් සිදුවිය හැක ,
නමුත් උසකින් වැටුණු සිරුරක
හිස් කබල කැඩී තිබිය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මිස් ලීගේ හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක් පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි .
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද එයාව හැප්පුනේ මොන වගේ කාර් එකකින්ද කියලා?
මෙතන.
ඔබට මෙහි පහළ කකුල දෙකට කැඩී ඇති ආකාරය දැකිය හැකිය.
ගැටෙන ස්ථානයේ
සමනලයෙකුගේ හැඩැති අස්ථි බිඳීමක් ඇත.
ඒක බොහෝ විට බම්පරයෙන් වෙන්න ඇති.
දණහිසට පහළින්
එකම උසකින් දණහිස් දෙකම කැඩී ගියේය.
සාමාන්‍ය සංයුක්ත මෝටර් රථයක බම්පරය
සෙන්ටිමීටර 50ක් පමණ වේ.
නමුත් එය හදිසියේම තිරිංග දැමූ විට,
ඉදිරිපස ඇලවී බම්පරය
පහත් වේ.
එතකොට මේ වගේ දණහිසට පහළින් අස්ථි බිඳීමක් ඇති වෙනවා
.
ඉතින් ඇය සංයුක්ත මෝටර් රථයක ගැටුණා.
සමනලයෙකුගේ හැඩයෙන් දරුණු අස්ථි බිඳීමක් ලබා ගැනීම සඳහා ,
මෝටර් රථය පැයට සැතපුම් 27.9 ක වේගයෙන් ගමන් කළ යුතුව තිබුණි.
මෙම සිදුවීම සිදු වූයේ 2000 දී ය.
ඒ කාලේ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ තිබුණේ
වීදි ලාම්පු කිහිපයක් විතරයි.
මෝටර් රථය අඳුරු මාර්ගයක ධාවනය වෙමින් පැවතුනි.
මිස් ලී බොහෝ විට...
නිශ්චලව සිටීම.
ඇය ඇවිදිමින් හෝ දුවමින් සිටියා නම්,
එහෙනම් එක කකුලක අස්ථි බිඳීමක් වෙන්න තිබුණා ...
නැත්නම් කකුල් වල අස්ථි බිඳීම්
විවිධ උසින් තිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඉතින් අනතුර සිදු වූ අවස්ථාවේදී,
මිස් ලී... විය යුතුව තිබුණි.
ඇය දෙසට ධාවනය වන මෝටර් රථයක් දෙස කෙලින්ම බැලීම .
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
- යන්න.
- මටත් උදව් කරන්න පුළුවන්.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයාට හරි ද?
මම එහෙම නොවෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
මම පාර්ක් මහත්මයාව මුණගැහුණා.
මම එයාව ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහින් දැම්මා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා කිව්වා එයාට
ඔයාගේ බිම් මහලේ නවතින්න පුළුවන් කියලා.
බිම් මහල?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
මට එහෙම කිව්ව මතක නෑ.
මිස්. ලී ගේ මරණයට මිස්ටර් පාර්ක් සම්බන්ධයක් තිබේ නම් ,
එහෙනම් ඒක තමයි එයාට එයාගේ මතකයන් ආපහු ගන්න උදව් කරන්න තියෙන හොඳම තැන .
"හොඳම තැන"?
මිස් ලීව එතනින් හම්බුන නිසාද ?
නැත්නම් යාළුවෙක් විදිහට ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන නිසාද ?
ඔයා කිව්වා එයා දැන් හරිම අස්ථාවරයි කියලා.
ඔයා එයාට ඕනාවට වඩා තල්ලු කළොත්
එයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගත්තොත්...
ඒක ජියොන්ග්-ජේට බලාගන්න වෙනවා.
දාහකයේ දුරකථන අංකය.
ඔයා කිව්වා ඒක එයාගේ අම්මගේ
නම්බර් එක කියලා එයා දන්නවා කියලා, ඒත් එයා ඔයාට කිව්වේ නෑ.
ඒ වගේම සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔහු අවුරුදු හතරක් මානසික රෝහලක හිටියා .
එහෙනම් ඒ කියන්නේ එයා යම් දෙයක් ගැන ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා කියන එක නේද ?
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන් නමුත්...
එහෙනම් එයාට දැන් මතක් කරන්න ඕන.
ඔබ අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ කරමින් සිටියේ කුමක්ද ?
කවුරුහරි එයා වගේ කෙනෙක්ව දැක්කා කිව්වොත් ඔයා දුවගෙන යයි .
කලකිරීමට පමණයි.
තවත් විකාර දර්ශනයක් දුටු විට ඔබ නැවතත් දුවන්නට යනවා .
ජි-හ්වා සහ ජියොන්ග්-ජේ
ඔයා ඒක කරන හැටි බලාගෙන හිටියා.
එයාට ඇත්තටම මතක නැත්නම්,
එවිට ඔහුට
වැඩිපුරම සිදු වූ දේ මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි එපා...
ඔහුට අනුකම්පා කරන්න.
ඔහු මහතා.
හොඳ වැඩක්.
පාක් ජියොන්ග්-ජේ, ඒ මෝඩයා.
ඔයා කිව්වා ඔයා දෙයක් හොයාගත්තා කියලා.
ඔව්. ඉන්න.
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ පිටුපස ගේට්ටුව අසල ඇති විලාව සඳහා
,
ඩෝ-සුට ලේඛනයේ සහතික කළ පිටපතක් ලැබුණා.
JL Construction හි Lee Chang-jin එය මිලදී ගැනීමට පෙර විලාව අයිති වූයේ කාටද කියා ඔබ සිතනවාද ?
දෝ හේ-වොන්.
හරි.
1999 දී එය මිලදී ගැනීමෙන් පසු,
2000 නොවැම්බර් මස අවසානයේ,
ඉතින් අනතුරෙන් පස්සේ,
ඇය එය ලී චැං-ජින්ට විකුණුවා.
ඇය එය ඔහුට දුන්නේ
වෙළඳපල මිලෙන් අඩකටයි.
නමුත් ඒ ඉඩම නගරය මැදයි.
මුන්ජු වල සුපිරිම දේපලක් නේද?
මම හිතන්නේ ඒ ප්‍රදේශය සංවර්ධන සැලැස්මේ කොටසක්
.
ඇය ඔහුට දුන්නේ මේ විලා එක විතරද?
මට විශ්වාසයි මේ ගොඩනැගිල්ල
සංවර්ධනයේ කොටසක් වූ එකම ගොඩනැගිල්ල නොවන බව.
1999 සිට මිස් ඩෝ අවට ඉඩම් මිලදී ගැනීම ආරම්භ කළාය .
නමුත් ඇය පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ ඒවායින් 2/3 ක් පමණ විකුණුවා .
කාට ද?
ලී චැං-ජින්.
ජුන්ග් චියොල්-මුන්.
ලී කන්ග්-ජා.
ලී කන්ග්-ජා කියන්නේ කවුද?
මැඩම්.
මම මේක ඔයාගෙන් එක පාරක් අහන්නම්.
ඔබ සූදුවට භාවිතා කළ චීන යුවාන් කාගෙන්ද ණයට ගත්තේ ?
නිහඬව සිටීමට ඇති ඒ සාපරාධී අයිතිය!
(ලී කන්ග්-ජා)
ඇය සැරයන් චෝ ගිල්-ගුගේ බිරිඳයි.
ලී කන්ග්-ජා මහත්මිය.
එහෙනම් මිස් ඩෝ ඒක මිස්ටර් චෝට දෙන්න ඇති
.
ඔව්.
ඇය ඔහුට මුදල් වෙනුවට ඉඩමක් දුන්නාය.
ඇය ඔහුට ඉඩමක් දුන්නාද?
මෙවැනි අවස්ථා සඳහා,
එය දෙකෙන් එකක් විය යුතුය.
එක්කෝ ඇයව බ්ලැක්මේල් කරනවා
, නැත්නම් යමක් කිරීම සඳහා ඇය ඔහුට මුදල් ගෙව්වා.
ඇය ඉඩම්
ඉතා ලාභ මිලකට ප්‍රධානී ජුන්ග්ට විකුණුවාය.
එහෙනම්...
අපි මුලින්ම ඒ ගැන සොයා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ජුන්ග් චියොල්-මුන්
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියේ සේවය කරන අතරතුර පවා,
ඔහු අල්ලස් ගනිමින් සිටියේය.
ඔයා හරි.
ඒ නිසා ඔහුව මුන්ජු වෙත යැවූ බවට කටකතාවක් පැතිර ගියේය .
ඔහුව තනතුරෙන් පහත හෙළන ලදී.
ඔහු එතරම් පහසුවෙන් පාපොච්චාරණය නොකරනු ඇත.
ඔයා හරි.
මිස්ටර් චෝ හෝ ප්‍රධානී ජුන්ග් වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා
විශ්ලේෂණ වාර්තාව සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේ .
නමුත් ඇය ලී චැං-ජින්ට ඇගේ ඉඩම් ලබා දුන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම
ලී චැං-ජින්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න හිටියේ.
නමුත් ඒ කූඩැල්ලා, මගේ හිටපු සැමියා, තවමත්
ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මිස් ඩෝ එයාගේ ඉඩම් මිස්ටර් චෝට පැවරුවේ කවදාද ?
ඒ 2020 දී.
චෝ මහතා පැවසුවේ තමාට කිරීමට පැවසූ දේ කළ බවයි.
ඉතින් ඔහු විශ්ලේෂණ වාර්තාව භාර දුන්නා විතරයි.
මිස්ටර් චෝ විසින් මිස් ඩෝට තර්ජනය කළාද නැද්ද යන්න නොසලකා
නැත්නම් ඇය යමක් කිරීම සඳහා ඔහුට ගෙවනවා,
වාර්තාව අතුරුදහන් වීම නිසා ඇය ඔහුට ඇගේ ඉඩම් ලබා දුන්නේ නම් ,
එහෙනම් 2020 දී ඇය ඒවා ඔහුට දුන් එක අමුතු දෙයක් නොවේද ?
ඔයා හරි. මේ සිද්ධිය වුණේ
2000 අවුරුද්දේ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඒක 2020 දී එක පාරක් නෙවෙයිද?
ඔහු ඇයට තර්ජනය කරලා
2000 ඉඳන් සල්ලි ගන්නවාද?
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ?
අපි ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මම නැවත රැකියාවට ගිය දිනයේ,
ලී කන්ග්-ජා මහත්මිය අත්අඩංගුවට ගත්තා නේද?
(ආර්ථික අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම)
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒකයි මම කියන්නේ!
අපි මොනවද කළේ?
අපි විනෝද වෙමින් හිටියා!
හොඳයි, කාන්තාවන් විහිළුවක් නොවේ.
මගේ කන් දෙක ගැහෙනවා.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඇයි?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඕ ජි හ්වා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට විශේෂ ප්‍රවර්ධනයක් ලැබෙයි වගේ .
කුමක් ද?
ඒ කාන්තා
මහජොං ක්‍රීඩා සඳහා අරමුදල් සැපයූ චීන ජාතිකයන්...
සෝල් කාර්යාලය ඇස ගසාගෙන සිටින බිග් බ්‍රදර් කල්ලියේ සාමාජිකයන් .
ඔයාට ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
සෝල් කාර්යාලයෙන් නඩුව සොරකම් කරනවා වෙනුවට නඩුව අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඔයා ගැන මොකද? මිසිස් ලීගේ බැංකු වාර්තා වලට ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඔබ පසුගිය අවුරුදු 20 ක වාර්තා දෙස බලනවාද ?
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නේ.
නිසැකවම, නිසැකවම.
කොහොම උනත්, මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
නවත්තන්න. ඉන්න.
එය කුමක් ද?
මට දැන්ම ඒ උදව්ව ඔයාගෙන් ආපසු ගෙවන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට විශේෂ උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා .
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දන්නවනේ මිසිස් ලීට
බිග් බ්‍රදර් කල්ලිය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
ඇයගේ බැංකු ගිණුම් තොරතුරු ඔවුන්ට පැවසීමට ඇයව රවටා ඇත .
ඒ වගේම ඇයට මුදල් හුවමාරු ගාස්තුවක් ලැබුණා
.
ඇයට චෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවීමකින් බේරෙන්න පුළුවන්
ඇය වෙන්න පුළුවන්.
ඇයට සාධාරණ දඬුවම් දෙන්න.
නමුත් ඔබ ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන විට ඇයට ඕනෑවට වඩා බිය නොවන්න .
ඔව්, මැඩම්.
මම මිසිස් ලී ගැන බලාගන්නම්.
ස්තූතියි.
සර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඉතින් ඔබත් මෙහි සිටියා.
පසුගිය වසර 20 තුළ කන්ග්-ජා හි බැංකු වාර්තා .
හොඳ වැඩක්.
ඔයා දැනටමත් දන්න විදියට, අපි තමයි
ඔයාගේ බිරිඳව අත්අඩංගුවට ගත්තේ.
අපට අමනාප වීමට නිදහස් වන්න.
නැත.
මට ඇහුණා ඔයා එයාගෙන් මගේ බිරිඳට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කියලා ඉල්ලනවා .
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. මට කාටවත් තරහා වෙන්න බෑ.
මම තමයි වැරදිකාරයා.
අපි 2000 වසරේ සිට කන්ග්-ජාගේ බැංකු වාර්තා සමාලෝචනය කරන්නෙමු .
මට සල්ලි ලැබුණා කියලා ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
දෝ හේ-වොන් විසිනි?
ඩොං-සික්...
ඔයා දන්නවද මගේ දුවේ. ඔයාත් එයාට කැමති උනා.
එයාට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒත් අන්තිමට එයාට මං වගේ තාත්තා කෙනෙක් ලැබුණා...
මට විතරයි ආදායමක් තියෙන්නේ
, නිලධාරීන්ට වැඩි වැටුප් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
මොනතරම් ගොන් බඩුවක්ද, ජි-හ්වා!
මම මේක කලින් අහලා තියෙනවා.
මම මේක ඇහුවේ එයා මුර සංචාරයේ යෙදුණු ආභරණ ගබඩාව කොල්ල කෑ පොලිස් නිලධාරියාගෙන් .
ඒ වගේම මම ඒක අහලා තියෙනවා එයාගේ පොහොසත් යාළුවව පැහැර ගන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්ත පිස්සු නිලධාරියෙක්ගෙන්.
පැහැරගත් තැනැත්තාට ඔහුගේ සෙසු නිලධාරීන්ට හසු නොවී සිටින්නේ කෙසේදැයි පැවසීමෙන් පසු .
පොලිස් නිලධාරීන්ට වැටුප් ලැබෙන්නේ
බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදලින්!
අපි හැමෝටම මුලින් එකම මුදලක් ගෙවනවා.
නමුත් අපි හැමෝම ඔබ ගත් තේරීම කරන්නේ නැහැ
, මිස්ටර් චෝ.
මට කණගාටුයි...
මට කණගාටුයි.
ඩොං-සික්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
දෝ හේ-වොන් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයා
එයාගේ නමින් ඔයාට සල්ලි එව්වේ නෑ කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවනේ මම නොපසුබටව ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාව කෑලි වලට කඩනවා කියලා, හරිද?
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා කරපු දේ කවදාවත් අමතක වෙලා නෑ නේද?
ඔයත් අමතක කරන්න එපා.
නම් සං-බේ.
කවදාවත්... එපා...
ඔහුව අමතක කරන්න.
ඩොං-සික්...
මට කණගාටුයි...
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
නමුත්...
මම කළේ
දෝ හේ-වොන් වෙත ඇමතුමක් දී කෙටි පණිවිඩය යැවීම පමණයි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ප්‍රධානියා
එදා කුණු ගොඩට ගියේ ඇයි කියලා.
ඒ වාර්තාව ගැන ප්‍රධානී නාම් මගෙන් ඔහුව හමුවෙන්න කියලා නිතරම ඉල්ලුවා .
ඉතින් මම කළේ ඒ කෙටි
පණිවිඩය දෝ හේ-වොන් වෙත යොමු කිරීම පමණයි.
මට ඔයාට හැමදේම කියන්න පුළුවන්,
ඒත් මට මාවම භාරගන්න බෑ ඩොං-සික්.
මගේ දුව කවදා හරි විවාහ වෙන්න කැමති වෙයි
.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා, මගේ විශ්‍රාම වැටුපත් අතහරිනවා
මම මගේ බිරිඳත් එක්ක ඈත තැනකට යනවා.
මේක විහිළුවක්.
2000 දී,
ඔයා ඩෝ හේ-වොන් ට විශ්ලේෂණ වාර්තාව දුන්නද
?
(2000 ඔක්තෝබර් 16)
ඒක ජුන්ග් මහත්තයාගෙන්.
මම ඇයට මුල් පිටපත දුන්නා.
මම ඇයගෙන් තවත් එකක් ලබා ගත්තා.
මගේ පුතා තමයි මගේ පරම සතුරා...
- විශ්ලේෂණ වාර්තාවද?
- ඔව්, සර්.
ස්තූතියි.
මම ඒක ප්‍රධානී නාම්ට දුන්නා.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඒකෙ මුකුත් තිබුණේ නැද්ද?
ඇය විශ්ලේෂණ වාර්තාව ගොතනවද?
මුල් වාර්තාවෙන් සොයාගත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
එයා මට ඒක අරින්න එපා කිව්ව
නිසා මම ඒක ඇරියේ නෑ.
ඔයා කළේ වාර්තා මාරු කරපු එක විතරයි.
සහ හේ-වොන් ඔයාට අවුරුදු 20ක් ගෙව්වද?
හොඳයි...
මම...
අනුමානයක් හදලා ඇයව බ්ලැක්මේල් කළා...
කුමක් ගැන ද?
ඇය වරක් මට යමක් පැවසුවාය.
"අපේ ළමයි තමයි ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම තියෙන නරකම හතුරන් වගේ පේනවා ."
ඉතිං මොක ද...
මම හිතුවේ ඒ ගිටාර් පික් එකේ සාක්ෂි තියෙන්න ඇති කියලා.
ජොන්ග්-ජේ වැරදිකරු බව ඔප්පු කිරීම.
නැගිටින්න.
නැගිටින්න, අවජාතකයා.
ඩොං-සික්...
ඔයා...
යු-යොන්ව මරන්නද?
නැහැ!
නෑ, මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඩොං-සික්.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ මම මුවෙකු උඩින් දිව්වා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ මුවෙක් වගේ පෙනුන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ?
හොඳයි...
මම...
ඒක මුවෙක්.
මට ඒක විශ්වාසයි!
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ අම්මව
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ බ්ලැක්මේල් කළේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඇය චෝ ගිල්-ගු, ජුන්ග් චියොල්-මුන් සහ ලී චැං-ජින් වගේ අයට සල්ලි දෙන්නේ ?
ඇයි එයා එයාගේ පුතා එයාගේ පරම සතුරා කියලා කිව්වේ?
ඇයව බ්ලැක්මේල් කරනකොට?
මගේ ගිටාර් පික් එකේ මොනවද තිබුණේ?
බං ජු-සොන්ගේ අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ මගේ ගිටාර් පික් එක .
ඔයාට සම්බන්ධ දෙයක් ඒකේ තිබුණා!
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද
?
ඔයා හිතනවද...
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ ඇයි ඔයා
මෙහෙම කළේ කියලා.
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා අහන්න විතරයි?
ඩොං-සික්!
මම ඇත්තටම...
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ...
ඇයි ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ.
මින්-ජියොන්ග් මිය ගිය රාත්‍රියේ,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා බොරු කිව්වා.
මම ඒක දැනගත්තම පවා...
ඔයා තමයි ඒ රෑ මින්-ජියොන්ග් එක්ක හිටියේ ...
ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා බොරු කිව්වා කියලා මම දැනගත්තම පවා
ඔයා අවුරුදු හතරක් මානසික රෝහලක හිරවෙලා ඉන්නකොට ...
මම ඒ ගෙදර කඩලා දැම්මට පස්සෙත්...
ඔබ...
ඔයා දැක්කද මම යු-යොන්ව හොයාගත්ත හැටි...
මම කවදාවත්...
ඔයාගෙන් ඇහුවා.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
නමුත් ඔබ...
ඔයා බෙහෙත් බොනකොටවත් මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ !
ඔයා කියන්නේ දන්නේ නැහැ කියලා විතරයි.
ඔයා දන්නේ නැහැ මතක තියාගන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ!
ඩොං-සික්...
මම ඇත්තටම...
කිසිම දෙයක් මතක නැහැ!
"ඔයා කිව්වා..."
"ලී ඩොං-සික් ඔයාගේ හොඳම යාළුවා."
ඒක ඇත්තද?
"ඔව්."
"ඒක හරි."
"ලී ඩොං-සික් සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කරන ගිටාර් පික් එක ඔයා දන්නවද
?"
"ඔව්."
"මට ඒක මතකයි මොකද එයා
ඒක ගත්ත දවසෙම ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩපු නිසා."
"ඩොං-සික් 14 වෙනිදා ගිටාරය වාදනය කරන්න ගිටාර් පික් එක පාවිච්චි කළාද ?"
මම... මම දන්නේ නැහැ.
"ඩොං-සික් කවදාහරි ගිටාර් පික් එක එළියට ගත්තද ?"
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඩොං-සික්ගේ නංගි ලී යූ-යොන්ව දන්නවද ?
ඔයා එයාව හොඳින් දැනගෙන හිටියාද?
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ලී යූ-යොන් කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඔබ නිතරම ලී යූ-යොන්ව තනිවම සම්බන්ධ කර ගත්තාද ?
ඔබ කවදා හෝ ඇයගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වාද හෝ ලබාගෙන තිබේද ?
ඔයා කවදාහරි එයාව තනියම මුණගැහිලා තියෙනවද?
010-0780-1234. මේ අංකය ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද ?
මේ ප්‍රශ්න ඔක්කොටම ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ, නැත්තම් දන්නේ නෑ .
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
පාක් ජියොන්ග්-ජේ!
ඩොං-සික් මෙහෙ ඉද්දි ඇයි ඔයා මාව බලන්න එන්න කිව්වෙ ?
ඔයා බිව්වද?
ඔව්.
මගේ සහෝදරයාත්?
ඔයා බීලා කියලා පෙන්නන්නද මෙච්චර රෑ වෙලා මෙහෙ එන්න කිව්වේ ?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යනකොට...
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියත්, අපිට
එකිනෙකාව දකින්න බැරි වෙයි.
මට මගේ පෙම්වතියව මතක් වුණා.
එක්සත් ජනපදය?
යු-යොන්.
මම හිතන්නේ අද තමයි දවස.
ඔයාගේ අයියා එතන නිදාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඇතුලට ගිහින් එයාට කියමු අපි ආලය කරනවා කියලා.
010-0780-1234.
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ අම්මගෙ පිටිපස්සෙන් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එක නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා යෝජනා කරන්න කලින් අපි එයාට කියන්නම්?
කුමක් ද?
මම යනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
හේයි!
මම ඔයා පස්සෙන් යන්නේ නෑ!
යූ-යොන්, මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා!
මම ඇත්තටම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ!
ඇය මේ මෝඩයාට මෙතරම් බිය වන්නේ ඇයි?
යු-යොන්...
මම...
ඇයව මැරුවා!
දිව්වා...
යූ-යොන් පාරේ සිහිසුන්ව සිටියදී ...
මම ඇයව මැරුවා!
ඩොං-සික්...
ඩොං-සික්, කරුණාකරලා මාව මරන්න...
හොඳයි.
මම කරන්නම්, අවජාතකයා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න...
කරුණාකර...
මාව මරන්න.
මට කෙටි පණිවිඩය ලැබුණු වහාම මම ආවා.
ඔයා කිව්වා පාර්ක් මහත්තයා පාපොච්චාරණය කළා කියලා.
ඔහු කොහේ ද?
එයා අම්මත් එක්ක ගෙදර ඇති.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා එයාට යන්න දුන්නද?
මම එයාට යන්න කිව්වා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කිව්වා එයා මිස් ලී මැරුවා කියලා පාපොච්චාරණය කළා කියලා !
ඔයා එයාව පොලිසියට බාර දීලා
එයාගෙන් පාපොච්චාරණය ගන්න ඕනේ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
මම මොනවද කළේ?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔයා පාර්ක් ජියොන්ග්-ජේව
ඇමක් විදිහටද පාවිච්චි කරන්නේ? ඒකද ඔයා කරන්නේ?
මට බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයා මුකුත් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ප්‍රධාන නාම් ඝාතනය කළා.
අපි දන්නේ නැහැ වෙන කවුරු මරයිද කියලා!
ඔබට මෙය නැවත කිරීමට පටන් ගත හැක්කේ කෙසේද?
මේක මම දන්න දෙයක්.
මිස්ටර් පාර්ක් මිස් ඩෝ එක්ක වැඩ කරන්න පටන් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඒ දෙන්නා පවුලේ අය.
පවුලක්!
පාක් ජියොන්ග්-ජේ ඔයා හිතන දේ නොකළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබත්...
තාමත් පාර්ක් ජියොන්ග්-ජේව විශ්වාස කරනවද?
සත්‍යය දැනගත් පසුවත්,
ඒ විශ්වාසය කඩ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ලුතිනන් හැන්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ පවුලේ අය නම්...
එයාලට කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කවදාවත් හිතුවේවත් නැති දෙයක් කළා ...
එහෙනම්...
ඔයා එයාලට උදව් කරනවද?
කුමක් ද...
...ඔයා කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා පවුල වගේ දේවල් වලට එච්චර වැදගත්කමක් දෙන්නේ නෑ .
එහෙනම් මට පුළුවන්ද...
ඔයාව විශ්වාසද, ලුතිනන් හැන්?
සත්‍යය දැනගත් පසුවත්,
මගේ විශ්වාසය කඩ වෙන්නේ නැද්ද?
හදිසි පිරිස් යාවත්කාලීන කිරීම.
හැන් කි-හ්වාන් ඊළඟ පොලිස් කොමසාරිස් වේවි
. රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
( ඊළඟ පොලිස් කොමසාරිස්වරයා ලෙස ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් කි-හ්වාන් නම් කෙරේ)
ඔබේ පියා පොලිසියේ බලවත්ම පුද්ගලයා බවට පත්ව ඇත .
සුභ පැතුම්.
ලුතිනන් හැන්.
(පොලිස් කොමසාරිස් නාමිකයා: හැන් කි-හ්වාන්)
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
හන් කි-හ්වාන්, දෝ හේ-වොන් සහ ලී චැං-ජින් සමඟ සම්බන්ධද ?
සියලුම මාර්ග ඔබේ පියා වෙත ආපසු යයි.
ඔයාට හරියට මතක නෑ!
මට හරියටම මතක නැති දේ මොකක්ද?
ඔබ මිස් ලීගේ නඩුව
හැන් කී-හ්වාන් සමඟ සම්බන්ධ කරන්නේ ඇයි?
දණ ගසන්න.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයාගෙ තාත්තා අපරාධ කරන ජාතියෙ කෙනෙක් නෙවෙයිද ?
ඔයාට මතකද චෝ ගිල්-ගු කිව්ව ඉහළ නිලධාරීන්
ගැන, හරිද?
ඒක මාධ්‍ය සහ ජාතික සභාවේ සාමාජිකයන් කැමති කතාවක් .
ඔබට නඩු විභාගය හැසිරවිය හැකිද?
මට වැඩ කරන්න එන්න.
ලුතිනන් ලී ඩොං-සික්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥